see                  [si]                 vt. 看见；理解；领会 vi. 看；看见；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
hyper                ['haɪpɚ]             adj. 亢奋的；高度紧张的 n. 宣传人员
hypervisor           [ˈhaɪpərvaɪzər]      n. 超级监督者；管理程序
entry                ['ɛntri]             n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
entries              ['ɛntrɪs]            n. 进入；（词典所列的）词目（entry的复数形式）
force                [fɔrs]               n. 力量；武力；军队；魄力 vt. 促使，推动；强迫；强加 n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯
steering             ['stɪrɪŋ]            n. 操纵；指导；掌舵 v. 驾驶；掌舵（steer的ing形式）
peer                 [pɪr]                n. 贵族；同等的人；同龄人 vi. 凝视，盯着看；窥视 vt. 封为贵族；与…同等 n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔
packer               ['pækɚ]              n. 包装机；包装工人；罐头食品工人，赶牲口运货的人 n. (Packer)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)帕克
packet               ['pækɪt]             n. 数据包，信息包；小包，小捆 vt. 包装，打包
overhead             [,ovɚ'hɛd]           adv. 在头顶上；在空中；在高处 adj. 高架的；在头上的；在头顶上的 n. 天花板；[会计] 经常费用；间接费用；吊脚架空层
message              ['mɛsɪdʒ]            n. 消息；差使；启示；预言；广告词 vi. 报信，报告；[通信] 报文 vt. 通知
haul                 [hɔl]                n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离 vt. 拖运；拖拉 vi. 拖，拉；改变主意；改变方向 n. (Haul)人名；(德)豪尔
dismiss              [dɪs'mɪs]            vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑 vi. 解散
router               ['rʊtɚ]              n. [计] 路由器；刳刨者
trip                 [trɪp]               vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错 vt. 绊倒；使犯错 n. (Trip)人名；(荷)特里普
mute                 [mjut]               adj. 哑的；沉默的；无声的 vt. 减弱……的声音；使……柔和 n. 哑巴；弱音器；闭锁音 n. (Mute)人名；(塞)穆特
embed                [ɪm'bɛd]             vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
thunder              ['θʌndɚ]             n. 雷；轰隆声；恐吓 vi. 打雷；怒喝 vt. 轰隆地发出；大声喊出
exceeded             [ɪk'sidɪd]           adj. 非常的；过度的；溢出的 v. 超过（exceed的过去分词）；越出
authoritative        [ə'θɔrətetɪv]        adj. 有权威的；命令式的；当局的
synchronization      [,sɪnkrənaɪ'zeʃən]   n. [物] 同步；同时性
modem                ['mo'dɛm]            n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）
active               ['æktɪv]             adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
module               ['mɑdʒul]            n. [计] 模块；组件；模数
cet6                                      大学英语六级考试（College English Test Band 6）
crop                 [krɑp]               n. 产量；农作物；庄稼；平头 vt. 种植；收割；修剪；剪短 vi. 收获
ac                   ['e 'si]             abbr. 交流电（Alternating Current）；活性炭（Activated Charcoal）；自动控制（Automatic Control）；自适应控制（Adaptive Control）
agenda               [ə'dʒɛndə]           n. 议程；日常工作事项；日程表
present              [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt] vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
axes                 ['æksɪz]             n. 轴线；轴心；坐标轴；斧头（axe的复数）
asis                                      abbr. 美国情报科学学会（American Society for Information Science） n. （Asis）人名；（阿拉伯）阿齐兹；（芬、西）阿西斯
axis                 ['æksɪs]             n. 轴；轴线；轴心国
transitive           ['trænsətɪv]         adj. 及物的；过渡的；可迁的 n. 传递；及物动词
transform            [træns'fɔrm]         vt. 改变，使…变形；转换 vi. 变换，改变；转化
transport            ['trænspɔrt]         n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 vt. 运输；流放；使狂喜
translate            [træns'let]          vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
trans                [trænz]              abbr. 翻译（translate） pref. 表“横穿”；表“进入” n. 传动装置；变速箱
brow                 [braʊ]               n. 眉，眉毛；额；表情 n. (Brow)人名；(西)布劳
browse               [braʊz]              vt. 浏览；吃草 vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品 n. 浏览；吃草 n. (Browse)人名；(英)布劳斯
browser              ['braʊzɚ]            n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人
directions           [də'rɛkʃənz]         n. 方向；指示；用法说明书（direction的复数形式）
literal              ['lɪtərəl]           adj. 文字的；逐字的；无夸张的
duty                 ['dʊti]              n. 责任；[税收] 关税；职务 n. (Duty)人名；(英)迪蒂
option               ['ɑpʃən]             n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
sticker              ['stɪkɚ]             n. 尖刀；难题；张贴物；坚持不懈的人 vt. 给…贴上标签价 adj. 汽车价目标签的；汽车标签价的 n. (Sticker)人名；(德)施蒂克
electron             [ɪ'lɛktrɑn]          n. 电子
unblock              ['ʌn'blɑk]           vt. 除去…的障碍；开启；接通
pling                [plɪŋ]               n. 感叹号 v. 乞讨
streak               [strik]              n. 条纹，线条；倾向 vi. 飞跑，疾驶；加上条纹 vt. 飞跑，疾驰；加条纹于
flush                [flʌʃ]               n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流 vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动 vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗 adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的
program              ['proɡræm]           n. 程序；计划；大纲 vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目 vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式
prince               [prɪns]              n. 王子，国君；亲王；贵族 n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；(法)普兰斯；
utf                                       abbr. Unicode 转换格式（UCS Transformation Format）
completely           [kəm'plitli]         adv. 完全地，彻底地；完整地
utter                ['ʌtɚ]               vt. 发出，表达；发射 adj. 完全的；彻底的；无条件的 n. (Utter)人名；(德、芬)乌特
pioner                                    n. 皮奥涅尔（俄、哈地名）
pioneer              [,paɪə'nɪr]          n. 先锋；拓荒者 vt. 开辟；倡导；提倡 vi. 作先驱
twitch               [twɪtʃ]              n. 抽搐；抽动；痉挛；阵痛 vi. 抽搐；抽动；阵痛 vt. 使抽动；攫取；猛拉
literally            ['lɪtərəli]          adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直
prior                ['praɪɚ]             adj. 优先的；在先的，在前的 adv. 在前，居先 n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
pursuit              [pɚ'sut]             n. 追赶，追求；职业，工作
coverage             ['kʌvərɪdʒ]          n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道
review               [rɪ'vju]             n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 vt. 回顾；检查；复审 vi. 回顾；复习功课；写评论
deem                 [dim]                vt. 认为，视作；相信 vi. 认为，持某种看法；作某种评价 n. (Deem)人名；(英)迪姆
casual               ['kæʒʊəl]            adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的 n. 便装；临时工人；待命士兵
grant                [ɡrænt]              vt. 授予；允许；承认 vi. 同意 n. 拨款；[法] 授予物 n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗
learning             ['lɝnɪŋ]             n. 学习；学问 v. 学习（learn的现在分词）
journalism           ['dʒɝnl'ɪzəm]        n. 新闻业，新闻工作；报章杂志
calling              ['kɔlɪŋ]             n. 职业；欲望；点名；召集；邀请 v. 召；呼唤（call的现在分词）；称之为
press                [prɛs]               vt. 压；按；逼迫；紧抱 vi. 压；逼；重压 n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机 n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯
literary             [lɪtərɛri]           adj. 文学的；书面的；精通文学的
tempted              ['temptid]           adj. 有兴趣的 v. 诱惑；冒…的险（tempt的过去分词）
revival              [rɪ'vaɪvl]           n. 复兴；复活；苏醒；恢复精神；再生效
critics              ['krɪtɪks]           n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic的复数）
appeal               [ə'pil]              vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判 n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判 vt. 将…上诉，对…上诉
reputation           [,rɛpju'teʃən]       n. 名声，名誉；声望
dispute              ['dɪs'pjʊt]          vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒 vi. 争论 n. 辩论；争吵
cater                ['ketɚ]              vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务 n. (Cater)人名；(英)凯特
amateur              [ˈæmətər]            n. 爱好者；业余爱好者；外行 adj. 业余的；外行的
consequence          ['kɑnsəkwɛns]        n. 结果；重要性；推论
employer             [ɪm'plɔɪɚ]           n. 雇主，老板
manner               ['mænɚ]              n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗 n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳
qualifications       [,kwɑləfə'keʃənz]    n. 资格证书；任职资格；职位要求；限定性条件（qualification的复数形式）
wares                [wɛəz]               n. [贸易] 商品；货物 n. (Wares)人名；(英)韦尔斯
reasonably           ['riznəbli]          adv. 合理地；相当地；适度地
intelligent          [ɪn'tɛlɪdʒənt]       adj. 智能的；聪明的；理解力强的
for                  [fɚ; strong form fɔr] prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于 conj. 因为
mental               ['mɛntl]             adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者
dire                 ['daɪə]              adj. 可怕的；悲惨的；极端的
desire               [dɪ'zaɪɚ]            n. 欲望；要求，心愿；性欲 vt. 想要；要求；希望得到… vi. 渴望 n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷
advocates            ['ædvəkɪt]           n. 拥护者；提倡者（advocate的复数）；代讼人 vt. 主张（advocate的第三人称单数）；提倡
advisable            [əd'vaɪzəbl]         adj. 明智的，可取的，适当的
regarded             [ri'ɡɑ:d; ri:-]      注重 看待 尊敬 把……看作 与……有关（regard的过去式）
refund               [ˈrifʌnd]            vi. 退还；偿还，归还 vt. 退还；偿还；付还 n. 退款；偿还，偿还额
prosecute            ['prɑsɪ'kjʊt]        vt. 检举；贯彻；从事；依法进行 vi. 起诉；告发；作检察官
transit              ['træzɪt]            n. 运输；经过 vt. 运送 vi. 经过
transient            [ˈtrænʃnt; trænʃənt] adj. 短暂的；路过的 n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
permeate             ['pɝmɪet]            vt. 渗透，透过；弥漫 vi. 弥漫；透入；散布
casually             ['kæʒjʊrlɪ]          adv. 随便地；偶然地；临时地
casualty             ['kæʒuəlti]          n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
pendulum             ['pɛndʒələm]         n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态
linger               ['lɪŋɡɚ]             vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭 vt. 消磨；缓慢度过 n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热
converge             [kən'vɝdʒ]           vt. 使汇聚 vi. 聚集；靠拢；收敛
associate            [ə'soʃɪet]           vi. 交往；结交 n. 同事，伙伴；关联的事物 vt. 联想；使联合；使发生联系 adj. 副的；联合的
MIT                                       abbr. 麻省理工学院（Massachu-setts Institute of Technology）；制造完整性试验（Manufacturing Integrity Test）；主指令带， 主程序带， 主控带（Master Instruction Tape） n. (Mit)人名；(柬)米；(泰)密
transmit             [trænzˈmɪt]          vt. 传输；传播；发射；传达；遗传 vi. 传输；发射信号
royal                ['rɔɪəl]             adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的 n. 王室；王室成员
royalty              ['rɔɪəlti]           n. 皇室；版税；王权；专利税
liter                [litɚ]               n. [计量] 公升（容量单位） n. (Liter)人名；(英)利特
mock                 [mɑk]                n. 英国模拟考试（mocks） vt. 愚弄，嘲弄 adj. 仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的 vt. 不尊重，蔑视
aviation             [,evɪ'eʃən]          n. 航空；飞行术；飞机制造业
CET                  [,si i 'ti]          abbr. 大学英语考试（College English Test）；已校正的发动机的测试（Calibrated Engine Testing）；对外统一关税（Common External Tariff）
navigation           ['nævə'geʃən]        n. 航行；航海
whelm                [wɛlm]               v. 淹没；覆盖；压倒；泛滥 n. 泛滥；溢出；汹涌起伏
overwhelm            [ovɚˈhwɛlm]          vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
reliable             [rɪ'laɪəbl]          adj. 可靠的；可信赖的 n. 可靠的人
fling                [flɪŋ]               vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动 n. 掷，抛；嘲弄；急冲 vi. 猛冲，急行
rupture              ['rʌptʃɚ]            n. 破裂；决裂；疝气 vi. 破裂；发疝气 vt. 使破裂；断绝；发生疝
gleam                [ɡlim]               n. 微光；闪光；瞬息的一现 vi. 闪烁；隐约地闪现 vt. 使闪烁；使发微光
salvation            [sæl'veʃən]          n. 拯救；救助 n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁
faculty              ['fæklti]            n. 科，系；能力；全体教员
interaction          [,ɪntə'rækʃən]       n. 相互作用；[数] 交互作用 n. 互动
pedestrian           [pə'dɛstrɪən]        adj. 徒步的；缺乏想像力的 n. 行人；步行者
limp                 [lɪmp]               adj. 柔软的，无力的；软弱的 vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进 n. 跛行 n. (Limp)人名；(英)林普
limb                 [lɪm]                n. 肢，臂；分支；枝干 vt. 切断…的手足；从…上截下树枝 n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆
climb                [klaɪm]              vi. 爬；攀登；上升 vt. 爬；攀登；上升 n. 爬；攀登
novel                [ˈnɑːvl]             adj. 新奇的；异常的 n. 小说 n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelty              ['nɑvlti]            n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
profitable           ['prɑfɪtəbl]         adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
jerk                 [dʒɝk]               n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉 vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进 vt. 猛拉 n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克
discipline           ['dɪsəplɪn]          n. 学科；纪律；训练；惩罚 vt. 训练，训导；惩戒
decline              [dɪ'klaɪn]           n. 下降；衰退；斜面 vi. 下降；衰落；谢绝 vt. 谢绝；婉拒
mourn                [mɔrn]               v. 哀悼；忧伤；服丧
clutch               [klʌtʃ]              n. 离合器；控制；手；紧急关头 vi. 攫；企图抓住 vt. 抓住；紧握 adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的
transitive           ['trænsətɪv]         adj. 及物的；过渡的；可迁的 n. 传递；及物动词
intransitive         [ɪn'trænsətɪv]       adj. 不及物的 n. 不及物动词
bury                 ['bɛri]              vt. 埋葬；隐藏 n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷
burial               ['bɛrɪəl]            n. 埋葬；葬礼；弃绝 adj. 埋葬的
oxygen               ['ɑksɪdʒən]          n. [化学] 氧气，[化学] 氧
attach               [ə'tætʃ]             vt. 使依附；贴上；系上；使依恋 vi. 附加；附属；伴随
tolerant             ['tɑlərənt]          adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
college              ['kɑlɪdʒ]            n. 大学；学院；学会
collect              [kə'lɛkt]            vt. 收集；募捐 vi. 收集；聚集；募捐 adv. 由收件人付款地 adj. 由收件人付款的 n. (Collect)人名；(英)科莱克特
square               [skwɛr]              adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的 vt. 使成方形；与…一致 vi. 一致；成方形 n. 平方；广场；正方形 adv. 成直角地
squad                [skwɑd]              n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法） vt. 把…编成班；把…编入班
gear                 [ɡɪr]                n. 齿轮；装置，工具；传动装置 vi. 适合；搭上齿轮；开始工作 vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好 adj. 好极了 n. (Gear)人名；(英)吉尔
magistrate           ['mædʒɪs'tret]       n. 地方法官；文职官员；治安推事
synchronize          ['sɪŋkrənaɪz]        vt. 使……合拍；使……同步 vi. 同步；同时发生
sentiment            ['sɛntɪmənt]         n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
literacy             ['lɪtərəsi]          n. 读写能力；精通文学
proficiency          [prə'fɪʃənsi]        n. 精通，熟练
simultaneous         [,saɪml'tenɪəs]      adj. 同时的；联立的；同时发生的 n. 同时译员
luxury               ['lʌɡʒəri]           n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受 adj. 奢侈的
compatible           [kəm'pætəbl]         adj. 兼容的；能共处的；可并立的
conversation         [,kɑnvɚ'seʃən]       n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
flavor               ['flevɚ]             n. 情味，风味；香料；滋味 vt. 加味于
fragrance            ['fregrəns]          n. 香味，芬芳
longing              ['lɔŋɪŋ]             n. 渴望，热望；憧憬 adj. 渴望的，极想得到的 v. 渴望（long的ing形式）
electronic           [ɪˌlɛkˈtrɑnɪk]       adj. 电子的 n. 电子电路；电子器件
products             [prɑdʌkts]           n. [经] 产品；商品（product的复数）
produce              [prəˈdus;(for n.)ˈprɒdus; prɑdus] vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖 n. 农产品，产品 vi. 生产，创作
common               ['kɑmən]             adj. 共同的；普通的；一般的；通常的 n. 普通；平民；公有地 n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒
raises               [reiz]               v. 饲养（raise的三单形式）；举起；建造 n. 增加；加薪；高处（raise的复数）
tendency             ['tɛndənsi]          n. 倾向，趋势；癖好
relieve              [rɪ'liv]             vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
pressure             ['prɛʃɚ]             n. 压力；压迫，[物] 压强 vt. 迫使；密封；使……增压
like-minded          ['laik'maindid]      adj. 志趣相投的；具有相似意向或目的的
wireshark                                 网络封包分析软件
acknowledge          [ək'nɑlɪdʒ]          vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
scientist            ['saɪəntɪst]         n. 科学家
SCI                  [,ɛs si 'aɪ]         abbr. 舰控截击（Ship Controlled Intercept）；舰运集装箱协会（ShippingContainer Institute）；化学工业协会（Society ofChemicalIndustry）
convert              [kən'vɝt]            vt. 使转变；转换…；使…改变信仰 vi. 转变，变换；皈依；改变信仰 n. 皈依者；改变宗教信仰者 n. (Convert)人名；(法)孔韦尔
conversion           [kən'vɝʒn]           n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
initial              [ɪ'nɪʃəl]            adj. 最初的；字首的 vt. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
intelligent          [ɪn'tɛlɪdʒənt]       adj. 智能的；聪明的；理解力强的
scopy                ['skəupi]            adj. （马）具极大跳跃（或跨步）能力的
lime                 [laɪm]               n. 石灰；酸橙；绿黄色 vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于 adj. 绿黄色的 n. (Lime)人名；(法)利姆
universal            ['jʊnə'vɝsl]         adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
retina               ['rɛtənə]            n. [解剖] 视网膜 n. (Retina)人名；(意)雷蒂纳
clement              ['klɛmənt]           adj. 温和的；仁慈的
clementine           ['klɛmən'tin]        n. 克莱门氏小柑橘(为柑橘与酸柑杂交的品种)
considerable         [kən'sɪdərəbl]       adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
see                  [si]                 vt. 看见；理解；领会 vi. 看；看见；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
literature           [lɪtərəˌtʃʊr]        n. 文学；文献；文艺；著作
ligatures                                 n. 绳索；绷带；哨卡（ligature 的复数） v. 绑扎；联结（ligature 的三单形式）
true                 [tru]                adj. 真实的；正确的 adv. 真实地；准确地 n. 真实；准确 vt. 装准 n. (TRUE)人名；(英)特鲁
regard               [rɪ'ɡɑrd]            n. 注意；尊重；问候；凝视 vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关 vi. 注意，注重；注视 n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔
regarded             [ri'ɡɑ:d; ri:-]      注重 看待 尊敬 把……看作 与……有关（regard的过去式）
movement             ['muvmənt]           n. 运动；活动；运转；乐章
farfetched           ['fɑr'fɛtʃt]         adj. 牵强的；乱七八糟的；靠不住的
present              [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt] vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
repository           [rɪ'pɑzə'tɔri]       n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
optimism             ['ɑptɪmɪzəm]         n. 乐观；乐观主义
sensible             ['sɛnsəbl]           adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的; n. 可感觉到的东西; 敏感的人;
glamour              ['ɡlæmə]             n. 魅力，魔力；迷人的美 vt. 迷惑，迷住
patch                [pætʃ]               n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 vt. 修补；解决；掩饰 vi. 打补丁 n. (Patch)人名；(英)帕奇
inexorable           [ɪn'ɛksərəbl]        adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的
semantic             [sɪ'mæntɪk]          adj. 语义的；语义学的（等于semantical）
squash               [skwɔʃ]              vt. 镇压；把…压扁；使沉默 vi. 受挤压；发出挤压声；挤入 n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料
splash               [splæʃ]              vt. 溅，泼；用...使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄 vi. 溅湿；溅开
stack                [stæk]               n. 堆；堆叠 vt. 使堆叠；把…堆积起来 vi. 堆积，堆叠 n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克
initiation           [ɪ,nɪʃɪ'eʃən]        n. 启蒙，传授；开始；入会
imagine              [ɪ'mædʒɪn]           vt. 想象；猜想；臆断 vi. 想象；猜想；想象起来
embrace              [ɪm'bres]            vt. 拥抱；信奉，皈依；包含 vi. 拥抱 n. 拥抱
recession            [rɪ'sɛʃən]           n. 衰退；不景气；后退；凹处
employ               [ɪm'plɔɪ]            vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于 n. 使用；雇用
employer             [ɪm'plɔɪɚ]           n. 雇主，老板
corrupt              [kə'rʌpt]            adj. 腐败的，贪污的；堕落的 vt. 使腐烂；使堕落，使恶化 vi. 堕落，腐化；腐烂
integrity            [ɪn'tɛɡrəti]         n. 完整；正直；诚实；廉正
object               ['ɑbdʒɛkt]           n. 目标；物体；客体；宾语 vt. 提出…作为反对的理由 vi. 反对；拒绝
subject              [ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒɛkt] n. 主题；科目；[语] 主语；国民 adj. 服从的；易患…的；受制于…的 vt. 使…隶属；使屈从于…
shield               [ʃild]               n. 盾；防护物；保护者 vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫 vi. 防御；起保护作用 n. (Shield)人名；(英)希尔德
lawyer               ['lɔjɚ]              n. 律师；法学家 n. (Lawyer)人名；(英)劳耶
careerbuilder                             n. 凯业必达（美国招聘网站）
come cross                                偶遇 无意中发现…… 讲得清楚明白 给人……印象 来过
physician            [fɪ'zɪʃən]           n. [医] 医师；内科医师
frustrate            ['frʌstret]          vt. 挫败；阻挠；使感到灰心 vi. 失败；受挫 adj. 挫败的；无益的
justify              ['dʒʌstə'fai]        vi. 证明合法；整理版面 vt. 证明…是正当的；替…辩护
treatment            ['tritmənt]          n. 治疗，疗法；处理；对待
inability            [,ɪnə'bɪləti]        n. 无能力；无才能
exercise             ['ɛksɚsaɪz]          n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼 vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐 vi. 运动；练习
professor            [prə'fɛsɚ]           n. 教授；教师；公开表示信仰的人
profession           [prə'fɛʃən]          n. 职业，专业；声明，宣布，表白
training             ['trenɪŋ]            n. 训练；培养；瞄准；整枝 v. 训练；教养（train的ing形式）
since                [sɪns]               conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后 prep. 自…以来；自…以后 adv. 后来
factors              ['fæktɚz]            n. 因素（factor的复数） v. 做代理商；分解…的因子；把…作为因素考虑（factor的第三人称单数）
well-developed       ['weldi'veləpt]      adj. 发达的；发育良好的
congenial            [kən'dʒinɪəl]        adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
factual              ['fæktʃuəl]          adj. 事实的；真实的
puzzlement           ['pʌzlmənt]          n. 迷惑；费解
findings             ['faɪndɪŋ]           n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数）
blog                 [blɑg]               n. 博客；部落格；网络日志
blob                 [blɑb]               n. 一滴；一抹；难以名状的一团 vt. 弄脏；把…做错 vi. 得零分；弄错
decorate             ['dɛkəret]           vt. 装饰；布置；授勋给 vi. 装饰；布置
transmission         [træns'mɪʃən]        n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
transfer             [træns'fɝ]           n. 转让；转移；传递；过户 vi. 转让；转学；换车 vt. 使转移；调任
WWW                  [,dʌblju: dʌblju: 'dʌblju:] abbr. 万维网（World Wide Web）；世界气象监视网（World Weather Watch）
plex                 [pleks]              n. [计] 丛
mult                                      abbr. 多元（等于 Multiplier）
multi                ['mʌlti]             pref. 多
transport            ['trænspɔrt]         n. 运输；运输机；狂喜；流放犯 vt. 运输；流放；使狂喜
pid                  [,pi aɪ 'di]         abbr. 比例-积分-微分（Proportion Integration Differentiation）；管路及仪表布置图（Piping and Instruments Diagram）；新闻处（Public Information Division）
recap                [ri'kæp]             n. 翻新的轮胎 vt. 翻新胎面；扼要重述
poly                 ['pɑli]              n. polytechnic的缩写）工艺专科学校；科技学校；工业学校(或大学) adj. （polyester的缩写）聚酯的，涤纶的
mono                 ['mɑno]              adj. 单声道的（唱片等的，等于mononucleosis） n. 单声道放音 n. (Mono)人名；(西、印)莫诺
act                  [ækt]                美国大学入学考试，全称是American College Testing
billing              ['bɪlɪŋ]             n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款 v. 开帐单（bill的ing形式） n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林
island               ['aɪlənd]            n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物 adj. 岛的 vt. 孤立；使成岛状 n. (Island)人名；(英)艾兰
wontfix                                   n. 未修复
spam                 [spæm]               v. 刷屏
scratch              [skrætʃ]             n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 vt. 抓；刮；挖出；乱涂 vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
algorithm            ['ælgə'rɪðəm]        n. [计][数] 算法，运算法则
hash                 [hæʃ]                n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述 vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲 n. (Hash)人名；(阿拉伯、保、英)哈什；(西)阿什
gromit                                    n.格罗米特（动画电影《超级无敌掌门狗》中的角色）
trunk                [trʌŋk]              n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的 n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克
grafted              [græft]              n. 枝接纤维 v. [农学] 嫁接（graft的过去分词）
mirrored             ['mɪrɚd]             adj. 装有镜子的；如镜子的 v. 反映（mirror的过去式和过去分词）；反射
ac                   ['e 'si]             abbr. 交流电（Alternating Current）；活性炭（Activated Charcoal）；自动控制（Automatic Control）；自适应控制（Adaptive Control）
pastel               [pæ'stɛl]            adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的 n. 粉蜡笔；粉蜡笔画 n. (Pastel)人名；(法)帕斯泰尔
engaging             [ɪn'ɡedʒɪŋ]          adj. 迷人的 v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用
meet                 [mit]                vt. 满足；遇见；对付 vi. 相遇；接触 n. 集会 adj. 合适的；适宜的 n. (Meet)人名；(英)米特
fortunes             ['fɔ:tʃən; -tʃu:n]   n. 命运，机遇（fortune复数形式） v. 给…以大宗财富（fortune的第三人称单数形式）
fortunate            ['fɔrtʃənət]         adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
spoil                [spɔɪl]              vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺 vi. 掠夺；变坏；腐败 n. 次品；奖品
firm                 [fɝm]                adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的 vt. 使坚定；使牢固 vi. 变坚实；变稳固 adv. 稳固地 n. 公司；商号
commonly             ['kɑmənli]           adv. 一般地；通常地；普通地
august               [ɔˈɡʌst]             adj. 威严的；令人敬畏的 n. 八月（简写为Aug） n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特
February             [ˈfebrʊerɪ;'fɛbrʊɛrɪ] n. 二月
January              ['dʒænjʊ'ɛri]        n. 一月
march                [mɑrtʃ]              vi. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行 vt. 使前进；使行军 n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲
may                  [me]                 aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
April                ['eprəl]             n. 四月
June                 [dʒun]               n. 六月；琼（女名）
July                 [dʒʊˈlaɪ]            n. 七月
September            [sɛp'tɛmbɚ]          n. 九月
October              [ɑk'tobɚ]            n. [天] 十月
November             [no'vɛmbɚ]           n. 十一月
December             [dɪ'sɛmbɚ]           n. 十二月
Monday               [ˈmʌnde; ˈmʌndɪ]     n. 星期一
Tuesday              [ˈtuzdɪ;-de]         n. 星期二
Wednesday            [ˈwɛnzdɪ]            n. 星期三
Thursday             [ˈθɝzde; ˈθɝzdɪ]     n. 星期四
friday               [ˈfraɪ.deɪ]          n. 星期五；忠仆
Saturday             [sætɚdɪ; -de]        n. 星期六
Sunday               [ˈsʌnde; ˈsʌndi]     n. 星期日；礼拜日
energetic            [,ɛnɚ'dʒɛtɪk]        adj. 精力充沛的；积极的；有力的
determine            [dɪ'tɝmɪn]           v. （使）下决心，（使）做出决定 vt. 决定，确定；判定，判决；限定 vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束
nation               ['neʃən]             n. 国家；民族；国民 n. (Nation)人名；(英)内申
destination          [,dɛstɪ'neʃən]       n. 目的地，终点
correlations         [,kɔrə'leʃən]        n. 统计，[数] 相关（correlation复数形式）；相互关系
interact             [,ɪntɚ'ækt]          vt. 互相影响；互相作用 vi. 互相影响；互相作用 n. 幕间剧；幕间休息
correct              [kə'rɛkt]            vt. 改正；告诫 vi. 调整；纠正错误 adj. 正确的；恰当的；端正的
though               [ðo]                 adv. 可是，虽然；不过；然而 conj. 虽然；尽管 prep. 但
tray                 [tre]                n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱
frosty               ['frɔsti]            adj. 结霜的，严寒的；冷淡的；灰白的
impersonal           [ɪm'pɝsnl]           adj. 客观的；非个人的；没有人情味的；非人称的 n. 非人称动词；不具人格的事物
splash               [splæʃ]              vt. 溅，泼；用...使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄 vi. 溅湿；溅开
revert               [rɪ'vɝt]             vi. 回复；重提；返祖遗传；归还 vt. 使回复原状 n. 恢复原状者 n. (Revert)人名；(西)雷韦特；(法)勒韦尔
bump                 [bʌmp]               n. 肿块，隆起物；撞击 vi. 碰撞，撞击；颠簸而行 vt. 碰，撞；颠簸 adv. 突然地，猛烈地 n. (Bump)人名；(英、西)邦普
element              ['ɛləmənt]           n. 元素；要素；原理；成分；自然环境 n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特
parent               ['pɛrənt]            n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源 n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特
present              [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt] vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
presentation         [,prizɛn'teʃən]      n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
demo                 ['dɛmo]              n. 演示；样本唱片；示威；民主党员 n. (Demo)人名；(意、阿尔巴)德莫
demos                ['dimɑs]             n. 民众；人民；游行；录音样带（demo的复数形式） n. (Demos)人名；(法)德莫斯；(英)迪莫斯
see                  [si]                 vt. 看见；理解；领会 vi. 看；看见；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
sparkle              ['spɑrkl]            n. 闪耀；火花；活力 vt. 使闪耀；使发光 vi. 闪耀；发泡；活跃
zap                  [zæp]                n. 活力；意志；杀死；震击 vt. 攻击；打败；快速推动 vi. 快速移动 int. 咝！；糟了！
determination        [dɪˌtɜːrmɪˈneɪʃn]    n. 决心；果断；测定
deter                [dɪ'tɝ]              vt. 制止，阻止；使打消念头 n. (Deter)人名；(德)德特尔
main                                      n. 主要部分，要点；体力；总管道 adj. 主要的，最重要的；全力的 n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因
respect              [rɪ'spɛkt]           n. 尊敬，尊重；方面；敬意 vt. 尊敬，尊重；遵守
force                [fɔrs]               n. 力量；武力；军队；魄力 vt. 促使，推动；强迫；强加 n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯
in order to                               为了
in                   [ɪn]                 prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内 adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里 adj. 在里面的；时髦的 n. 执政者；门路；知情者 n. (In)人名；(中)演(广东话·威妥玛)；(柬)殷(用于名字第一节)， 因；(日)寅 (名)
represent            [,rɛprɪ'zɛnt]        vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送 vi. 代表；提出异议
universal            ['jʊnə'vɝsl]         adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的 n. 一般概念；普通性
coordinated          [ko,ɔrd'netɪd]       vt. 调整；使调和（coordinate的过去分词）；调节；整理 adj. 协调的
innovated            ['inəuveit]          v. 改革（innovate的过去分词形式）
embrace              [ɪm'bres]            vt. 拥抱；信奉，皈依；包含 vi. 拥抱 n. 拥抱
interests            ['ɪntrəsts]          n. 利益（interest的复数）；兴趣，爱好 v. 使…感兴趣（interest的第三人称单数形式）
urge                 [ɝdʒ]                vt. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力 vi. 强烈要求
amid                 [ə'mɪd]              prep. 在其中，在其间 n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德
turbulent            ['tɝbjələnt]         adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的
campaign             [kæm'pen]            vi. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
twitter              ['twɪtɚ]             n. 微博客，鸟叫声 vt. 吱吱叫；嘁嘁喳喳地讲
president            ['prɛzɪdənt]         n. 总统；董事长；校长；主席
presidential         ['prɛzədɛnʃəl]       adj. 总统的；首长的；统辖的
statue               ['stætʃu]            n. 雕像，塑像 vt. 以雕像装饰
statute              ['stætʃut]           n. [法] 法规；法令；条例
stare                [stɛr]               vi. 凝视，盯着看；显眼 vt. 凝视，盯着看 n. 凝视；注视 n. (Stare)人名；(瑞典)斯塔勒
polite               [pə'laɪt]            adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
political            [pə'lɪtɪkl]          adj. 政治的；党派的
medusas                                   n. 水母（medusa 的复数）
monster              ['mɑnstɚ]            n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人 adj. 巨大的，庞大的
rib                  [rɪb]                n. 肋骨；排骨；肋状物 vt. 戏弄；装肋于
manifest             ['mænɪfɛst]          vt. 证明，表明；显示 vi. 显示，出现 n. 载货单，货单；旅客名单 adj. 显然的，明显的；明白的
demonstrate          ['dɛmən'stret]       vt. 证明；展示；论证 vi. 示威
hit                  [hɪt]                vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情 vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上 n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺
eu                   [,i: 'ju:]           abbr. 欧盟（European Union）；能量单位（Energy Unit）；熵的单位（Entropy Unit）；等效单位（Equivalent Unit） n. (Eu)人名；(中)余 (普通话·威妥玛)；(英)尤
kiss                 [kɪs]                vt. 吻；（风等）轻拂 vi. 接吻；（风等）轻触 n. 吻；轻拂 n. (Kiss)人名；(德、英、俄)基斯；(匈、罗)基什
wrapper              ['ræpɚ]              n. 包装材料；[包装] 包装纸；书皮
limb                 [lɪm]                n. 肢，臂；分支；枝干 vt. 切断…的手足；从…上截下树枝 n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆
still                [stɪl]               adv. 仍然；更；静止地 adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的 n. 寂静；剧照；蒸馏室 conj. 仍然；但是；尽管如此 vt. 蒸馏；使…静止；使…平静下来 vi. 静止；平静；蒸馏 n. (Still)人名；(英、芬、瑞典)斯蒂尔；(德)施蒂尔
despair              [dɪ'spɛr]            n. 绝望；令人绝望的人或事 vi. 绝望，丧失信心
singular             ['sɪŋɡjəlɚ]          adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的 n. 单数
shadow               ['ʃædo]              n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 vi. 渐变；变阴暗 adj. 影子内阁的
utility              [ju'tɪləti]          n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
estimate             ['ɛstə,met]          vi. 估计，估价 n. 估计，估价；判断，看法 vt. 估计，估量；判断，评价
strike               [straɪk]             vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透 vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达 n. 罢工；打击；殴打 n. (Strike)人名；(英)斯特赖克
greek                [grik]               n. 希腊人；希腊语 adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的
sparkler             ['spɑrklɚ]           n. 钻石；烟火；才华焕发的人；炯炯有神的眼睛
slides               [slaɪd]              v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行 n. [电影] 幻灯片（slide的复数）；滑动
pending              ['pɛndɪŋ]            adj. 未决定的；行将发生的 prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际 v. 待定；悬而不决（pend的ing形式） n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁
link                 [lɪŋk]               n. [计] 链环，环节；联系，关系 vt. 连接，连结；联合，结合 vi. 连接起来；联系在一起；将人或物连接或联系起来 n. (Link)人名；(英、德、塞、捷、匈、瑞典)林克
render               ['rɛndɚ]             vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报 vi. 给予补偿 n. 打底；交纳；粉刷 n. (Render)人名；(英、德)伦德尔
terms                [tɝmz]               n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式） v. 把…称为（term的三单形式）
team                 [tim]                n. 队；组 vt. 使合作 vi. 合作 n. (Team)人名；(柬)甸
term                 [tɝm]                n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 vt. 把…叫做 n. (Term)人名；(泰)丁
abs                  [æbz]                abbr. 丙烯腈-丁二烯-苯乙烯（Acrylonitrile Butadiene StyreneAcrylonitrile Butadiene Styrene）；美国圣经协会（American Bible Society）；防滑煞车系统（Anti-skid Brake System）；美国标准局（American Bureau of Standards） n. (Abs)人名；(德)阿布斯；(阿拉伯)阿卜斯
some                 [sʌm;səm]            adj. 一些；某个；大约；相当多的 pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人 adv. 非常；相当；稍微
migration            [maɪ'ɡreʃən]         n. 迁移；移民；移动
concerned            [kən'sɝnd]           adj. 有关的；关心的 v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关
prospect             ['prɑspɛkt]          n. 前途；预期；景色 vi. 勘探，找矿 vt. 勘探，勘察
departure            [dɪ'pɑrtʃɚ]          n. 离开；出发；违背
conceal              [kən'sil]            vt. 隐藏；隐瞒
vendor               ['vɛndɚ]             n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
scientist            ['saɪəntɪst]         n. 科学家
say                  [se]                 vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明 vi. 讲；表示；念；假定；背诵  n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊
than                 [ðæn]                conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后） prep. 比；超过 n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹
prep                 [prɛp]               n. 预备；预习；准备功课 vi. 上预备学校；作好准备 vt. 使准备好；使（病人）准备接受手术 abbr. 准备（preparation）；预备的（preparatory）；前置词（preposition） n. (Prep)人名；(俄)普列普
pron                 [prɒn]               abbr. 代名词的（pronominal）；代词（pronoun）；显著的（pronounced）；发音（pronunciation） n. （Pron）人名；（捷）普龙
vite                                      adj. （音乐）快速演奏的 adv. 轻快地，急速地（演奏）
gopher                                    n. 囊地鼠（产自北美的一种地鼠）
destructive          [dɪ'strʌktɪv]        adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的
repository           [rɪ'pɑzə'tɔri]       n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
goland                                    n. （Goland）人名；（法、英）戈兰
dinosaur             [ˈdaɪnəˌsɔr]         n. 恐龙；过时、落伍的人或事物
analogous            [ə'næləɡəs]          adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
initial              [ɪ'nɪʃəl]            adj. 最初的；字首的 vt. 用姓名的首字母签名 n. 词首大写字母
slice                [slaɪs]              n. 薄片；部分；菜刀，火铲 vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片 vi. 切开；割破
chanel               [ʃə'nɛl]             adj. 沙诺尔式的（一种无领无腰身的女上衣）
channel              ['tʃænl]             vt. 引导，开导；形成河道 n. 通道；频道；海峡
recover              [rɪ'kʌvɚ]            vt. 恢复；弥补；重新获得 vi. 恢复；胜诉；重新得球 n. 还原至预备姿势 n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔
cap                  [kæp]                n. 盖；帽子 vi. 脱帽致意 vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于 n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普
bomb                 [bɑm]                vt. 轰炸，投弹于 vi. 轰炸，投弹；失败 n. 炸弹
Ethernet             ['iθɚnɛt]            n. [计] 以太网
annoyed              [ə'nɔɪd]             adj. 恼怒的；烦闷的 v. 使烦恼；打扰（annoy的过去分词）
anonymous            [ə'nɑnəməs]          adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
iota                 [aɪ'otə]             n. 极微小；希腊语的第九个字母 n. (Iota)人名；(日)庵田 (姓)；(希、罗)约塔
eval                 [ɪ'væl]              abbr. 评估，评价（evaluation） n. （Eval）（美、巴）埃瓦尔（人名）
gofer                [ˈɡoʊfər]            n. 皱纹；兼勤杂工作的办事员 vt. 使起皱褶（皱纹）
semibold             [semiˈboʊld; semaɪˈboʊld] adj. 半黑体的；半粗体的
ticket               ['tɪkɪt]             n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单 vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
tortoise             [ˈtɔrtəs]            n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
degree               [dɪ'ɡri]             n. 程度，等级；度；学位；阶层
abstract             ['æbstrækt]          n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉 vi. 做摘要；写梗概
blob                 [blɑb]               n. 一滴；一抹；难以名状的一团 vt. 弄脏；把…做错 vi. 得零分；弄错
drafter              ['dræftɚ]            n. 起草者；役马（等于draughter）
variant              ['vɛrɪənt]           adj. 不同的；多样的 n. 变体；转化
malformed            [,mæl'fɔrmd]         adj. 畸形的，难看的
symbols              ['sɪmbəls]           n. 符号；象征；标志；符号表（symbol的复数）
flip                 [flɪp]               vt. 掷；轻击 vi. 用指轻弹；蹦跳 adj. 无礼的；轻率的 n. 弹；筋斗
spawning             ['spɔ:niŋ]           v. 播种，产卵；大量生成（spawn的现在分词） n. 产卵；增殖
fermium              [ˈfɜːrmiəm]          n. [化学] 镄
deblur               [di'blə:]            解模糊，使变清晰
constrained          [kən'strend]         adj. 拘泥的；被强迫的；不舒服的 v. 驱使；强迫；勉强（constrain的过去分词）
blur                 [blɝ]                vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污 vi. 沾上污迹；变模糊 n. 污迹；模糊不清的事物
motion               ['moʃən]             n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案 vi. 运动；打手势 vt. 运动；向…打手势
simulate             ['sɪmjulet]          vt. 模仿；假装；冒充 adj. 模仿的；假装的
theta                ['θitə]              n. 希腊字母的第八字；时间递耗值
mean                 [min]                adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的 vt. 意味；想要；意欲 n. 平均值 vi. 用意 n. (Mean)人名；(柬)棉
floor                [flɔr]               n. 地板，地面；楼层；基底；议员席 vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
random               ['rændəm]            adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的 n. 随意 adv. 胡乱地
offline              [,ɔf'laɪn]           n. 脱机；挂线 adj. 脱机的；离线的，未连线的 adv. 未连线地
grafted              [græft]              n. 枝接纤维 v. [农学] 嫁接（graft的过去分词）
prune                [prun]               vi. 删除；减少 vt. 修剪；删除；剪去 n. 深紫红色；傻瓜；李子干 n. (Prune)人名；(罗)普鲁内
recurse                                   n. 递归（算法） v. 递归
rank                 [ræŋk]               n. 排；等级；军衔；队列 adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的 vt. 排列；把…分等 vi. 列为；列队 n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克
timestamp            ['taimstæmp]         n. 时间戳；时间邮票
fastly               [ˈfæstli]            adv. 快速地
babel                ['bebl]              n. 巴别塔；巴比伦式的城市
interval             ['ɪntɚvl]            n. 间隔；间距；幕间休息
legand                                    n. （Legand）人名；（法）勒冈
legend               ['lɛdʒənd]           n. 传奇；说明；图例；刻印文字 n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
sketch               [skɛtʃ]              n. 素描；略图；梗概 vt. 画素描或速写 vi. 画素描或速写 n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇
scratch              [skrætʃ]             n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 vt. 抓；刮；挖出；乱涂 vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
seal                 [sil]                n. 密封；印章；海豹；封条；标志 vt. 密封；盖章 vi. 猎海豹 n. (Seal)人名；(英)西尔
spawn                [spɔn]               n. 卵；菌丝；产物 vt. 产卵；酿成，造成；大量生产 vi. 产卵；大量生产
abuse                [ə'bjus]             n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习 vt. 滥用；虐待；辱骂 n. (Abuse)人名；(英)阿比斯
glyphs                                    n. 字形；雕文；占星学上所用的速记符号（glyph 的复数）
steady               ['stɛdi]             adj. 稳定的；不变的；沉着的 vi. 稳固 vt. 使稳定；稳固；使坚定 adv. 稳定地；稳固地 n. 关系固定的情侣；固定支架
slash                [slæʃ]               vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减 vi. 猛砍；严厉批评 n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
draft                [dræft]              n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流 vt. 起草；制定；征募 vi. 拟稿；绘样；作草图 adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的
process              [proˈsɛs;(for n.)prɑsɛs] vt. 处理；加工 n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移 vi. 列队前进 adj. 经过特殊加工（或处理）的
resolution           [,rɛzə'luʃən]        n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
urge                 [ɝdʒ]                vt. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力 vi. 强烈要求
see                  [si]                 vt. 看见；理解；领会 vi. 看；看见；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
sea                  [si]                 n. 海；海洋；许多；大量
legal                ['ligl]              adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的 n. (Legal)人名；(法)勒加尔
termination          ['tɝmə'neʃən]        n. 结束，终止
framing              ['fremɪŋ]            n. 框架；设计；取景；组帧 v. 制定；构造；装框子（frame的ing形式）
datagram             [ˈdetəˌɡræm]         n. 数据电报
gram                 [ɡræm]               n. 克；鹰嘴豆（用作饲料） n. (Gram)人名；(英、法、德、丹、挪、瑞典)格拉姆
browser              ['braʊzɚ]            n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人
brower               [brau]               n. 浏览器
television           [tɛləˌvɪʒən]         n. 电视，电视机；电视业
means                [minz]               n. 手段；方法；财产 v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]
created              [krɪ'etɪd]           adj. 创造的；引起的 v. 创造；建立；造成（create的过去分词形式）
furthermore          [,fɝðɚ'mɔr]          adv. 此外；而且
modify               ['mɑdɪfaɪ]           vt. 修改，修饰；更改 vi. 修改
tidy                 ['taɪdi]             adj. 整齐的；相当大的 vt. 整理；收拾；弄整齐 vi. 整理；收拾 n. 椅子的背罩 n. (Tidy)人名；(英)泰迪
podcast              [pɔd'kʌst]           n. 播客
establish            [ɪˈstæblɪʃ]          vt. 建立；创办；安置 vi. 植物定植
strict               [strɪkt]             adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
focal                ['fokl]              adj. 焦点的，在焦点上的；灶的，病灶的
specify              ['spɛsɪfaɪ]          vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
duplicate            ['duplɪket]          vt. 复制；使加倍 n. 副本；复制品 adj. 复制的；二重的 vi. 复制；重复
atm                  ['e 'ti 'ɛm]         abbr. 异步传输模式（Asynchronous Transfer Mode）；空中交通管理（Air Traffic Management）；自动出纳机（Automatic Teller Machine）
teller               ['tɛlɚ]              n. （美）出纳员；讲述者；讲故事者；计票员 n. (Teller)人名；(英、德、葡)特勒
synchronize          ['sɪŋkrənaɪz]        vt. 使……合拍；使……同步 vi. 同步；同时发生
wlan                 [ˌdʌbljuː ˈlæn]      abbr. 无线局域网（Wireless Local Area Network）
wireless             ['waɪərləs]          adj. 无线的；无线电的 n. 无线电 vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送 vi. 打无线电报；打无线电话
reserved             [rɪ'zɝvd]            adj. 保留的，预订的；缄默的，冷淡的，高冷的；包租的
flash                [flæʃ]               vt. 使闪光；反射 n. 闪光，闪现；一瞬间 vi. 闪光，闪现；反射 adj. 闪光的，火速的 n. (Flash)人名；(西)弗拉什
ddr                                       abbr. 德意志民主共和国（German Democratic Republic）
insightful           ['ɪnsaɪtfəl]         adj. 有深刻见解的，富有洞察力的
rearing              ['rɪrɪŋ]             n. 饲养；养育；抚养 v. 抚养；建立（rear的ing形式）；竖起
rear                 [rɪr]                vt. 培养；树立；栽种 vi. 暴跳；高耸 adv. 向后；在后面 adj. 后方的；后面的；背面的 n. 后面；屁股；后方部队
influencer           [ˈɪnfluənsə(r)]      n. 有影响力者；有影响力的人
billing              ['bɪlɪŋ]             n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款 v. 开帐单（bill的ing形式） n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林
strip                [strɪp]              vt. 剥夺；剥去；脱去衣服 n. 带；条状；脱衣舞 vi. 脱去衣服
streak               [strik]              n. 条纹，线条；倾向 vi. 飞跑，疾驶；加上条纹 vt. 飞跑，疾驰；加条纹于
basename                                  返回路径中的文件名（计算机术语）
TL                                        abbr. 传递线，传输线（transmission line）；时间限制（Time Limit）；定期贷款（Time Loan）；总载荷（Total Load）
ttl                                       abbr. 晶体管晶体管逻辑电路（Transistor-Transistor Logic）；一个封包在网络上可以存活的时间（Time to Live）
wire                 ['waɪɚ]              n. 电线；金属丝；电报 vt. 拍电报；给…装电线 vi. 打电报 n. (Wire)人名；(英)怀尔
track                [træk]               n. 轨道；足迹，踪迹；小道 vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉 vi. 追踪；走；留下足迹
certificate          [sɚˈtɪfɪkɪt; (for v.,) sɚˈtɪfɪˌket] vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准 n. 证书；执照，文凭
authorize            ['ɔθəraɪz]           vt. 批准，认可；授权给；委托代替
sucked               [sʌkt]               v. 吸，吮；吸收；吞没（suck的过去分词）
make sense                                有意义；讲得通；言之有理
kame                 [keɪm]               n. 冰砾阜，（冰川水沉淀而成的）小沙丘
slave                [sleɪv]              n. 奴隶；从动装置 vi. 苦干；拼命工作 n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦
trunk                [trʌŋk]              n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱 vt. 把…放入旅行箱内 adj. 干线的；躯干的；箱子的 n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克
hopping              ['hɑpɪŋ]             adj. 忙碌的；卖力的 n. 跳跃 v. 跳跃（hop的ing形式）；使…兴奋
faith                [feθ]                n. 信仰；信念；信任；忠实 n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特
phrase               [frez]               n. 短语, 习语, 措辞, 乐句 vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句
paragraph            ['pærəɡræf]          n. 段落；短评；段落符号 vt. 将…分段
summarizing          [sʌməˌraɪzɪŋ]        v. 汇总（summarize的ing形式）
paraphrasing         ['pærə,frez]         n. 释义；意译；改写 v. 改写；解述（paraphrase的ing形式）
gopher                                    n. 囊地鼠（产自北美的一种地鼠）
trace                [tres]               vi. 追溯；沿路走 vt. 追踪，查探；描绘；回溯 n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳
variants             ['vεəriənt]          n. [计] 变体；变异型（variant的复数）
flatten              ['flætn]             vt. 击败，摧毁；使……平坦 vi. 变平；变单调 n. (Flatten)人名；(德)弗拉滕
compact              ['kɑmpækt]           n. 合同，契约；小粉盒 adj. 紧凑的，紧密的；简洁的 vt. 使简洁；使紧密结合
favour               [ˈfevɚ]              n. 偏爱；赞同；善行 vt. 赞成；喜爱；有助于
utilizing            [ˈjuːtɪˌlaɪzɪŋ]      v. 利用（utilize的ing形式）
trailer              ['trelɚ]             n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者 vi. 乘拖车式活动房屋旅行 vt. 用拖车载运
spoiler              ['spɔɪlɚ]            n. 剧透（透露与电影、书籍或者游戏内容有关的信息。)
sticky               ['stɪki]             adj. 粘的；粘性的
bollon                                    n. 博伦（澳大利亚地名）
ballon               [bæˈloʊn]            n. （舞者）轻快优雅；一小束，一小捆 n. （Ballon）（美、法）巴隆（人名）
slice                [slaɪs]              n. 薄片；部分；菜刀，火铲 vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片 vi. 切开；割破
ineffectual          [,ɪnɪ'fɛktʃuəl]      adj. 无效的，不起作用的；徒劳无益的 n. 无用的人；无一技之长者
algorithm            ['ælgə'rɪðəm]        n. [计][数] 算法，运算法则
parser               [pɑrsɚ]              n. [计] 分析程序；语法剖析程式
arithmetic           [ə'rɪθmətɪk]         n. 算术，算法
parents              ['pɛrənts]           n. 父母；双亲（parent的复数） v. 教养；引起（parent的三单形式） n. (Parents)人名；(法)帕朗
integer              ['ɪntɪdʒɚ]           n. [数] 整数；整体；完整的事物
assets               ['æset]              n. 资产；宝贵的人材；有益的品质；[经] 财产；有利条件 （一项）财物；资产（asset的名词复数）；（商店、破产者等的）财产；遗产；有价值的人或物
compilation          [,kɑmpɪ'leʃən]       n. 编译；编辑；汇编
manifest             ['mænɪfɛst]          vt. 证明，表明；显示 vi. 显示，出现 n. 载货单，货单；旅客名单 adj. 显然的，明显的；明白的
value                ['vælju]             n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义 vt. 评价；重视；估价
leading              ['lidɪŋ]             adj. 领导的；主要的 n. 领导；铅板；行距 v. 领导（lead的ing形式）
canonical            [kə'nɑnɪkl]          adj. 依教规的；权威的；牧师的 n. 牧师礼服
bush                                      n. 灌木；矮树丛 vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭 vi. 丛生；浓密地生长 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
chees                                     n. 国际象棋套装；中世纪国际象棋；<罕>棋盘；<罕>国际象棋棋子（中古英语）
cheese               [tʃiz]               n. [食品] 奶酪；干酪；要人 vt. 停止 adj. 叛变的；胆小的
grafted              [græft]              n. 枝接纤维 v. [农学] 嫁接（graft的过去分词）
recommend            ['rɛkə'mɛnd]         vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付 vi. 推荐；建议
literate             ['lɪtərət]           adj. 受过教育的；精通文学的 n. 学者
clarify              ['klærəfaɪ]          vt. 澄清；阐明 vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
screenshots                               n. 画面；截屏
prune                [prun]               vi. 删除；减少 vt. 修剪；删除；剪去 n. 深紫红色；傻瓜；李子干 n. (Prune)人名；(罗)普鲁内
shallow              ['ʃælo]              adj. 浅的；肤浅的 n. [地理] 浅滩 vt. 使变浅 vi. 变浅 n. (Shallow)人名；(英)沙洛
shadow               ['ʃædo]              n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处 vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示 vi. 渐变；变阴暗 adj. 影子内阁的
shall                [ʃəl]                aux. 应；会；将；必须
brand                [brænd]              vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于 n. 商标，牌子；烙印 n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗
wavefunction                              波函数
bubbly               ['bʌbli]             adj. 起泡的；多泡的 n. 香槟酒
improperly           [im'prɔpəli]         adv. 不适当地；错误地
favicon              [ˈfeɪvɪkɑːn]         abbr. 偏爱图标；网站图标（favorites icon）
format               ['fɔrmæt]            n. 格式；版式；开本 vt. 使格式化；规定…的格式 vi. 设计版式
formatting           [fɔː'meɪtɪŋ]         n. 格式化 v. 规定…的格式（format的ing形式）
initiative           [ɪ'nɪʃətɪv]          n. 主动权；首创精神 adj. 主动的；自发的；起始的
transition           [træn'zɪʃən]         n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
campaign             [kæm'pen]            vi. 作战；参加竞选；参加活动 n. 运动；活动；战役
curb                 [kɝb]                n. 抑制；路边；勒马绳 vt. 控制；勒住
umbrellas            [ʌm'brelə]           n. 雨伞（umbrella的复数）；阳伞 v. 以伞遮住；庇护（umbrella的第三人称单数）
reaction             [rɪ'ækʃən]           n. 反应，感应；反动，复古；反作用
disease              [dɪ'ziz]             n. 病，[医] 疾病；弊病 vt. 传染；使…有病
Revelations          [rɛvl'eʃən]          n. 启示录（书名）
spotlight            ['spɑtlaɪt]          n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心 vt. 聚光照明；使公众注意
spot                 [spɑt]               n. 地点；斑点 vt. 认出；弄脏；用灯光照射 vi. 沾上污渍；满是斑点 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好
dietary              ['daɪə,tɛri]         n. 规定的食物；饮食的规定；食谱 adj. 饮食的，饭食的，规定食物的
shifted              [ʃift]               转移 移动（shift的过去式和过去分词）
shift                [ʃɪft]               n. 移动；变化；手段；轮班 vi. 移动；转变；转换 vt. 转移；改变；替换
despite              [dɪ'spaɪt]           prep. 尽管，不管 n. 轻视；憎恨；侮辱
funded               [fʌndɪd]             adj. 提供资金的 v. 提供资金；积存；提供资金偿付的本息（fund的过去式）
squarely             ['skwɛrli]           adv. 直角地；诚实地；正好；干脆地；正当地
findings             ['faɪndɪŋ]           n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数）
enormous             [ɪ'nɔrməs]           adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
present              [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt] vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
denying              [diˈnaiŋ]            n. 表达否认 v. 否认（deny的现在分词）
phenomenon           [fə'nɑmɪnən]         n. 现象；奇迹；杰出的人才
involved             [ɪn'vɑlvd]           adj. 有关的；卷入的；复杂的 v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）
foremost             ['fɔr'most]          adj. 最重要的；最先的 adv. 首先；居于首位地
therefore            ['ðɛrfɔr]            adv. 因此；所以
furthermore          [,fɝðɚ'mɔr]          adv. 此外；而且
oddly                ['ɑdli]              adv. 古怪地；奇妙地；单数地
pursuit              [pɚ'sut]             n. 追赶，追求；职业，工作
pity                 ['pɪti]              n. 怜悯，同情；遗憾 vt. 对……表示怜悯；对……感到同情
wit                  [wɪt]                n. 智慧；才智；智力 n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特 v. 知道；即
pit                  [pɪt]                n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众 vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕 vi. 凹陷；起凹点 n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必
fall                 [fɔl]                vi. 落下；变成；来临；减弱 n. 下降；秋天；瀑布 vt. 砍倒；击倒 adj. 秋天的 n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒
talented             ['tæləntɪd]          adj. 有才能的；多才的
prevalent            ['prɛvələnt]         adj. 流行的；普遍的，广传的
account              [ə'kaʊnt]            n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述 vi. 解释；导致；报账 vt. 认为；把…视为
overestimated        [,ovɚ'ɛstə,met]      adj. 估计过高的 v. 过高估计；过高评价（overestimate的过去分词）
perhaps              [pɚ'hæps]            adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能 n. 假定；猜想；未定之事
probably             ['prɑbəbli]          adv. 大概；或许；很可能
originated           [ə'ridʒəneit]        v. 起源，发起；发明（originate的过去式，过去分词）；准备呼叫
scissors             ['sɪzɚz]             n. 剪刀；剪式跳法 v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
exiles               ['eɡzail; 'eksail]   流放
season               ['sizn]              n. 时期；季节；赛季 vt. 给…调味；使适应 vi. 变得成熟；变干燥
section              ['sɛkʃən]            n. 截面；部分；部门；地区；章节 vi. 被切割成片；被分成部分 vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
session              ['sɛʃən]             n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
tuition              [tʊ'ɪʃən]            n. 学费；讲授
postgraduate         [post'ɡrædjet]       n. 研究生，研究所学生 adj. 大学毕业后的
unlearn              [ʌn'lɜːn]            vt. 忘却；抛掉以前的想法；去掉…的弊习
utility              [ju'tɪləti]          n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
grinning             [ɡrin]               n. 露底，露齿笑 v. 露齿而笑（grin的现在分词形式） n. (Grinning)人名；(英)格林宁
beam                 [bim]                n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露 vi. 照射；堆满笑容 n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆
union                ['junɪən]            n. 联盟，协会；工会；联合
chick                [tʃɪk]               n. 小鸡；小鸟；少妇 adj. 胆小的；懦弱的 n. (Chick)人名；(英)奇克
exclusive            [ɪk'sklusɪv]         adj. 独有的；排外的；专一的 n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
palette              ['pælət]             n. 调色板；颜料 n. (Palette)人名；(法)帕莱特
elites               [ei'li:t; i'li:t]    n. 精英（elite的复数）
grind                [ɡraɪnd]             vt. 磨碎；磨快 vi. 磨碎；折磨 n. 磨；苦工作 n. (Grind)人名；(法、德)格林德
avatar               ['ævətɑr]            n. 电影《阿凡达》
ponder               ['pɑndɚ]             vt. 仔细考虑；衡量 vi. 考虑；沉思 n. (Ponder)人名；(英)庞德
entitled             [ɪn'taɪtl]           adj. 有资格的；给与名称的 v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）
global               ['ɡlobl]             adj. 全球的；总体的；球形的
globalization        [ˌɡlobələ'zeʃn]      n. 全球化
essay                ['ɛse]               n. 散文；试图；随笔 vt. 尝试；对…做试验
backdrop             ['bæk'drɑp]          n. 背景；背景幕；交流声
expertise            ['ɛkspɝ'tiz]         n. 专门知识；专门技术；专家的意见
crucial              ['krʊʃəl]            adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
account for                               对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因；导致；（比例）占
odd                  [ɑd]                 adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物 n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
odds                 [ɑdz]                n. 几率；胜算；不平等；差别
convention           [kən'vɛnʃən]         n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
society              [səˈsaɪətɪ]          n. 社会；交往；社团；社交界
will                 [wɪl]                n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿 vt. 决心要；遗赠；用意志力使 vi. 愿意；下决心 aux. 将；愿意；必须
way                  [we]                 n. 方法；道路；方向；行业；习惯 adv. 大大地；远远地 adj. 途中的 n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦
senior               ['sinɪɚ]             adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的 n. 上司；较年长者；毕业班学生 n. (Senior)人名；(英)西尼尔
senior people                             资深人士 高层人士 老年人
utmost               ['ʌt'most]           n. 极限；最大可能 adj. 极度的；最远的
transmission         [træns'mɪʃən]        n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
rosy                 ['rozi]              adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的 n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜
promising            ['prɑmɪsɪŋ]          adj. 有希望的，有前途的 v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
purchases            ['pə:tʃəs]           v. [贸易] 购买；进货（purchase的第三人称单数形式） n. 所购物；获得物（purchase的复数）
acknowledgement      [ək'nɑlɪdʒmənt]      n. 承认；确认；感谢
acknowledge          [ək'nɑlɪdʒ]          vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
elegant              ['ɛləgənt]           adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
technique            [tɛk'nik]            n. 技巧，技术；手法
requisite            ['rɛkwəzɪt]          adj. 必备的，必不可少的；需要的 n. 必需品
replicate            ['rɛplɪket]          vt. 复制；折叠 vi. 重复；折转 adj. 复制的；折叠的 n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
consist              [kən'sɪst]           vi. 由…组成；在于；符合
consistent           [kən'sɪstənt]        adj. 始终如一的，一致的；坚持的
tooling              ['tʊlɪŋ]             n. 工具作业；压印图案；机床安装 v. 使用工具；用工具加工；用机床装备（tool的ing形式）
storing              [stor]               n. 储存；保管 v. 储存；供应（store的ing形式） adj. 存储的
crafted              [krɑ:ft; kræft]      adj. 精心制作的 v. 精巧地制作（craft的过去分词）
interfere            [,ɪntɚ'fɪr]          vi. 干涉；妨碍；打扰 vt. 冲突；介入
around               [ə'raʊnd]            adv. 大约；到处；在附近 prep. 四处；在…周围
ground               [ɡraʊnd]             n. 地面；土地；范围；战场;根据 vt. 使接触地面；打基础；使搁浅 vi. 着陆；搁浅 adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的 v. 研磨（grind的过去分词）；压迫
repository           [rɪ'pɑzə'tɔri]       n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团
review               [rɪ'vju]             n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅 vt. 回顾；检查；复审 vi. 回顾；复习功课；写评论
pencil               ['pɛnsl]             n. 铅笔；笔状物 vt. 用铅笔写；用眉笔涂 vi. 成铅笔状
presentation         [,prizɛn'teʃən]      n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
reveal               [rɪ'vil]             vt. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
sponsoring           ['spɔnsə]            adj. 发起人的 v. 赞助（sponsor的ing形式）；发起
canvas               ['kænvəs]            n. 帆布 vt. 用帆布覆盖，用帆布装备 adj. 帆布制的
deck                 [dɛk]                n. 甲板；行李仓；露天平台 vt. 装饰；装甲板；打扮 n. (Deck)人名；(英、法、德)德克
gracefully           ['gresfəli]          adv. 优雅地；温文地
downgrade            [,daʊn'ɡred]         n. 退步；下坡 adj. 下坡的 adv. 下坡地 vt. 使降级（过去式downgraded，过去分词downgraded，现在分词downgrading，第三人称单数downgrades）；小看
transition           [træn'zɪʃən]         n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
freelance            ['frilæns]           n. 自由作家；自由记者 adj. 自由投稿的
automation           [,ɔtə'meʃən]         n. 自动化；自动操作
persistence          [pɚ'sɪstəns]         n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力
mutter               ['mʌtɚ]              vi. 咕哝；喃喃自语 vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说 n. 咕哝；喃喃低语 n. (Mutter)人名；(法)米泰；(德、匈、西)穆特；(英)马特
fade                 [fed]                vi. 褪色；凋谢；逐渐消失 vt. 使褪色 adj. 平淡的；乏味的 n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入 n. (Fade)人名；(法)法德
audited              ['ɔ:dit]             adj. 受审查的；受审计的 v. 审计；旁听（audit的过去分词）
strap                [stræp]              vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束 n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打 vi. 精力旺盛地工作；受束缚
context              ['kɑntɛkst]          n. 环境；上下文；来龙去脉
browser              ['braʊzɚ]            n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人
proposed             [prəˈpozd]           adj. 被提议的；所推荐的 v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）
approach             [ə'protʃ]            n. 方法；途径；接近 vt. 接近；着手处理 vi. 靠近
clarify              ['klærəfaɪ]          vt. 澄清；阐明 vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
engage               [ɪn'ɡedʒ]            vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定 vi. 从事；答应，保证；交战；啮合
reminders            [ri'maində]          n. 提醒，催函（reminder的复数形式）
interpreted          [ɪn'tɝrprɪtɪd]       v. 理解；解释（interpret的过去式和过去分词）；把…理解为；演绎（按自己的感觉演奏音乐或表现角色）；口译
zen                  [zɛn]                n. 禅；禅宗；禅宗信徒（等于Zen Buddhism） n. (Zen)人名；(意、索、纳米、印尼、英)泽恩
troubleshooting      ['trʌbl,ʃuːtɪŋ]      n. 解决纷争；发现并修理故障 v. 检修（troubleshoot的ing形式）；当调解人
damn                 [dæm]                vt. 谴责；罚…下地狱 vi. 谴责 n. 一点；诅咒 adj. 可恶的 adv. 非常 int. 讨厌
traverse             [trə'vɝs]            n. 穿过；横贯；横木 vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动 vi. 横越；旋转；来回移动 adj. 横贯的 n. (Traverse)人名；(英)特拉弗斯；(法)特拉韦尔斯
validate             ['vælɪdet]           vt. 证实，验证；确认；使生效
spoiler              ['spɔɪlɚ]            n. 剧透（透露与电影、书籍或者游戏内容有关的信息。)
quotes               [k'woʊts]            n. 引用，引号；报价（quote的复数） v. 报价（quote的第三人称单数）；引用；复述
leverage             ['lɛvərɪdʒ]          n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率 v. 利用；举债经营
moderate             [ˈmɑdərɪt; (for v.,) ˈmɑdərˌeɪt] adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 vi. 变缓和，变弱 vt. 节制；减轻
threaded             ['θrɛdɪd]            adj. 有线状图案装饰的 v. 穿过；穿线于（thread的过去分词）
wontfix                                   n. 未修复
evolved              [i'vɔlv]             adj. 进化了的 vt. 使逐步形成（evolve的过去分词）
roadmap              ['rod,mæp]           n. 路标（等于road map）
credit               ['krɛdɪt]            n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望 vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
revision             [rɪ'vɪʒən]           n. [印刷] 修正；复习；修订本
tiddler              [ˈtɪdlər]            n. 小鱼；小孩儿
directory            [dəˈrɛktəri; (also) daɪˈrɛktəri] n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录 adj. 指导的；咨询的
delimiter            [dɪˈlɪmɪtər]         n. [计] 定界符
tiddly               [ˈtɪdli]             adj. 微醉的（非正式）；很小的，微不足道的
startup              ['stɑrt'ʌp]          n. 启动；开办
hierarchy            ['haɪərɑrki]         n. 层级；等级制度
edge                 [ɛdʒ]                n. 边缘；优势；刀刃；锋利 vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边 vi. 缓缓移动；侧着移动 n. (Edge)人名；(英)埃奇
railroad             ['relrod]            vt. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱 vi. 在铁路工作；乘火车旅行；筑铁路 n. 铁路；铁路公司
retain               [rɪ'ten]             vt. 保持；雇；记住
protocol             ['protə'kɔl]         n. 协议；草案；礼仪 vt. 拟定 vi. 拟定
caption              ['kæpʃən]            n. 标题；字幕；说明；逮捕 vt. 加上说明；加上标题
tamp                 [tæmp]               vt. 夯实，砸实；填塞 n. 捣棒；打夯的工具
slicer               ['slaɪsɚ]            n. 切片机；截剪器；限制器
stack                [stæk]               n. 堆；堆叠 vt. 使堆叠；把…堆积起来 vi. 堆积，堆叠 n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克
trail                [trel]               vt. 追踪；拖；蔓延；落后于 n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列 vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳 n. (Trail)人名；(英)特雷尔
transcription        [træn'skrɪpʃən]      n. 抄写；抄本；誊写
see                  [si]                 vt. 看见；理解；领会 vi. 看；看见；领会 n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽
bump                 [bʌmp]               n. 肿块，隆起物；撞击 vi. 碰撞，撞击；颠簸而行 vt. 碰，撞；颠簸 adv. 突然地，猛烈地 n. (Bump)人名；(英、西)邦普
tweak                [twik]               n. 扭；拧；焦急 vt. 扭；用力拉；开足马力
demos                ['dimɑs]             n. 民众；人民；游行；录音样带（demo的复数形式） n. (Demos)人名；(法)德莫斯；(英)迪莫斯
kitty                                     n. 小猫，猫咪
beaker               ['bikɚ]              n. 烧杯；大口杯
ceased               [si:s]               v. 停止（cease的过去式及过去分词形式）；中止；中断
omitting             [əu'mit]             省略
sequence             ['sikwəns]           n. [数][计] 序列；顺序；续发事件 vt. 按顺序排好
threshold            ['θrɛʃhold]          n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
trip                 [trɪp]               vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走 n. 旅行；绊倒；差错 vt. 绊倒；使犯错 n. (Trip)人名；(荷)特里普
established          [ə'stæblɪʃt]         adj. 确定的；已制定的，已建立的
artifact             ['ɑrtə,fækt]         n. 人工制品；手工艺品
attention            [ə'tɛnʃən]           n. 注意力；关心；立正！（口令）
audit                ['ɔdɪt]              vi. 审计；[审计] 查账 n. 审计；[审计] 查账 vt. （美）旁听
fund                 [fʌnd]               n. 基金；资金；存款 vt. 投资；资助 n. (Fund)人名；(德)丰德
latency              ['letnsi]            n. 潜伏；潜在因素
balancer             ['bælənsɚ]           n. 平衡器；秤称的人；走钢丝者
infinity             [ɪn'fɪnəti]          n. 无穷；无限大；无限距
forking              ['fɔkiŋ]             adj. 该死的；讨厌的 adv. 极度，非常
blame                [blem]               vt. 责备；归咎于 n. 责备；责任；过失
legend               ['lɛdʒənd]           n. 传奇；说明；图例；刻印文字 n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德
software             ['sɔftwɛr]           n. 软件
automate             ['ɔtəmet]            vt. 使自动化，使自动操作 vi. 自动化，自动操作
splash               [splæʃ]              vt. 溅，泼；用...使液体飞溅 n. 飞溅的水；污点；卖弄 vi. 溅湿；溅开
weird                [wɪrd]               adj. 怪异的；不可思议的；超自然的 n. （苏格兰）命运；预言
journaling           ['dʒə:nliŋ]          n. 日志；注册；登记
remarks              [rɪ'mɑrk]            n. 评论（remark的复数）；摘要；附注
orphans              ['ɔrfən]             n. 孤儿（orphan的复数） v. 成为孤儿（orphan的三单形式）
goose                [ɡus]                n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅 vt. 突然加大油门；嘘骂 n. (Goose)人名；(德)戈泽；(英)古斯
puppeteer            [,pʌpɪ'tɪr]          n. 操纵木偶的人；操纵傀儡 vt. 操纵
shadows              ['ʃædəu]             n. [光] 阴影，影子（shadow复数） v. 遮蔽；尾随（shadow的三单形式）
fast                 [fæst]               adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的 adv. 迅速地；紧紧地；彻底地 vi. 禁食，斋戒 n. 斋戒；绝食 n. (Fast)人名；(德、英、俄、芬、捷、瑞典)法斯特
journey              [ˈdʒɝ​nɪ]            n. 旅行；行程 vi. 旅行 n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)
slice                [slaɪs]              n. 薄片；部分；菜刀，火铲 vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片 vi. 切开；割破
cream                [krim]               n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
numerical            [nʊ'mɛrɪkl]          adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
number               ['nʌmbɚ]             n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术 vi. 计入；总数达到 vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限
imagine              [ɪ'mædʒɪn]           vt. 想象；猜想；臆断 vi. 想象；猜想；想象起来
babel                ['bebl]              n. 巴别塔；巴比伦式的城市
capacity             [kə'pæsəti]          n. 能力；容量；资格，地位；生产力
toil                 [tɔɪl]               n. 辛苦；苦工；网；圈套 vi. 辛苦工作；艰难地行进 vt. 费力地做；使…过度劳累
language             ['læŋɡwɪdʒ]          n. 语言；语言文字；表达能力
monetary             ['mʌnɪtɛri]          adj. 货币的；财政的
brakes               [brek]               n. [机][车辆] 刹车（brake的复数）；[机] 制动；刹车系统 v. [机][车辆] 刹车（brake的第三人称单数）；打碎
sentence             ['sɛntəns]           n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决 vt. 判决，宣判
vocabulary           [və'kæbjəlɛri]       n. 词汇；词表；词汇量
translate            [træns'let]          vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
analyze              ['ænə,laɪz]          vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）
decrypt              [di'krɪpt]           vt. 译电文；解密码；解释
grasp                [ɡræsp]              n. 抓住；理解；控制 vt. 抓住；领会 vi. 抓
fraction             ['frækʃən]           n. 分数；部分；小部分；稍微
vector               ['vɛktɚ]             n. 矢量；带菌者；航线 vt. 用无线电导航
including            [ɪn'klʊdɪŋ]          prep. 包含，包括
untitled             [,ʌn'taɪtld]         adj. 无称号的；无标题的；无权利的
title                ['taɪtl]             n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕 vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为 adj. 冠军的；标题的；头衔的
titled               ['taɪtld]            adj. 有头衔的；有标题的 v. 加标题于；授予…称号（title的过去分词）
section              ['sɛkʃən]            n. 截面；部分；部门；地区；章节 vi. 被切割成片；被分成部分 vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
reducing             [rɪ'dʊsɪŋ]           n. 减低；减轻体重法，减肥法 v. 减少（reduce的ing形式）
artifacts            ['a:rtifækts]        n. 史前古器物；人工产品
interstitial         [,ɪntɚ'stɪʃl]        adj. 间质的；空隙的；填隙的 n. 填隙原子；节间 n. 插屏广告
interval             ['ɪntɚvl]            n. 间隔；间距；幕间休息
present              [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt] vt. 提出；介绍；呈现；赠送 vi. 举枪瞄准 adj. 现在的；出席的 n. 现在；礼物；瞄准
uncomment            [ʌnˈkɑːment]         vt. [计]变原注释为软件一部分；取消注解
curious              ['kjʊrɪəs]           adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
utility              [ju'tɪləti]          n. 实用；效用；公共设施；功用 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
visual               ['vɪʒʊəl]            adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
scheme               [skim]               n. 计划；组合；体制；诡计 vi. 搞阴谋；拟订计划 vt. 计划；策划 n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默
succession           [sək'sɛʃən]          n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
success              [sək'sɛs]            n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
session              ['sɛʃən]             n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
appear               [ə'pɪr]              vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场
appears              [ə'pɪrs]             v. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式）
notion               ['noʃən]             n. 概念；见解；打算
housekeeping         ['haʊskipɪŋ]         n. 家政；家务管理；家用开支
devel                [ˈdevl]              abbr. 发展（development） n. （Devel）（美）德韦尔（人名）
base                 [bes]                n. 基础；底部；垒 adj. 卑鄙的；低劣的 vt. 以…作基础 n. (Base)人名；(日)马濑(姓)
property             ['prɑpɚti]           n. 性质，性能；财产；所有权
symlinks                                  符号连接
markdown             ['mɑrkdaʊn]          n. 标低价，[物价] 减价
first-class          [,fɝst'klæs]         adj. 优秀的；第一流的 adv. 优秀地；最好地；第一流地
crash                [kræʃ]               n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉 vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产 vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入
lts                                       abbr. 长期支持（Long Term Support）；语言教学系统（Language Teaching System）；发射跟踪系统（Launch Tracking System）
term                 [tɝm]                n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 vt. 把…叫做 n. (Term)人名；(泰)丁
thesaurus            [θɪ'sɔrəs]           n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编
elude                [ɪ'lud]              vt. 逃避，躲避
band                 [bænd]               n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队 vi. 用带绑扎；给...镶边 n. n.乐队；队；一群
suit                 [sut]                vt. 适合；使适应 n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣 vi. 合适；相称
